2001年
第一太陽アースガルドでロキとケアの間に息子が生まれた。
名をヴァハグンと名付けた。

2002年
太陽の燃料として太陽人達に捕らえられ、一生を終える奴隷の運命の子供がいる。
7万2千年前、集約のエアテが彼の子を身ごもった配偶者ユミアと共に、現れた異邦人達に爆殺された。
彼の呪いが自らの運命をその異邦人達こと現代の太陽人達に課すために、
1000年に一度自らを滅ぼした種族の子供にエアテの力の一部と爆死の運命を受け継ぐ子供が生まれてくる。
エアテの血は段々と薄まっていくので、力も運命力も相当弱まっているが、その復活した姿かたちは違うがエアテとして生まれた太陽人は、
必ず若いうちに何らかの形で非業の死を遂げる。
だがその死ぬ際の爆発は、周りの火を集めて増幅させる作用があり、また、その死爆発は太陽の中心で起こると、
太陽そのものを活性化させる。
だから、太陽人達はそれを利用した。エアテの目を発現したものは問答無用で捕まえて、いつ死ぬか分からない運命に備え、
死を迎えるまで太陽の中心に繋がれ続ける。
前回エアテが復活したとき、彼女は中心で泣き叫んで暴れ続けた。
3歳で右腕が外れて、その傷口から火と水蒸気が猛り出て爆死。
彼女の爆発は、小さかった。
年齢は関係ない、その前は311年生き延びて唐突に噴死したが彼もまた小さかった。
太陽はもはやエアテの爆発では寿命を保てなくなろうとしていた。
また、未だに彼は復活しない。
既に前回死亡時から1211年たっている。
奴隷の運命の子供を探して騎士と賢者たちは躍起になっていた。
太陽騎士ロキは悩んでいた。
自分の子供が第44代目エアテだったからだ。
もう隠し続けるのも限界。
ロキは一年旅に出た、近々起こるというアルテミスへの進攻の為の、
援護用の隕石を見つけるために。

2003年
アルテミスに結界を抜けて入り込み、アルテミス人達への侵攻をする計画は失敗した。
根回ししていた組織が実現一歩手前で何らかの形で崩壊してしまったようだ。
ロキは提案した。非常措置は取られているようなので、隕石を送ることができると。
銀河バルジから見つけた混沌の星から持って来た示唆の石を落とすことができます。
この石の効果で、彼らは自らの存在とその在り方について、非常に不安定な考え方に陥ります。
内部崩壊です、それを狙います。
だが、彼ら天空神とその遣いは信仰の力を必要としないのだが。
少なくとも、シークイエスト達の言葉が民衆に響くことはありますまい、
次なる秘密活動が失敗しにくくなります、人間の要素を捨てられないシークイエストにも一部影響はあるでしょう。
いい案だ、そうしよう。
者共！この男を見よ！陰陽星アンリからの攻撃を退ける際、目と足を失いつつも最も多くの敵を退け、騎士の名に恥じぬ勇猛果敢を体現した彼！
その彼がまた！とうに肉体の開花時期を過ぎてもなお！こうして堅実で確実な提案を我々の悲願の為に施してくれるとは！！
いつこうしようと思ったか。
はて一年前に下品ですが聞き耳を立てまして。
うむ、熱血鉄血猪突猛進だったお前も熱が冷めれば用意周到に考えを巡らせ、冷静に物事を見つめることができるのだな。
機械足は旅の被害でメンテナンス中か、さあ楽にしてくれ、私が運んであげよう、ケア、君は運ばなくていい、
まだ子は産めないのだろう？体を大事にするんだ。
なあに騎士の誉そのものだよこいつは、もう一生戦わなくてもいいぐらい傷ついてもう何もしなくてもいいのに、俺たちのために
魔境まで行ってきたんだろう。尊敬するよ。だからせめてこれぐらいはやらないとばつが悪いにも程がある。

そして隕石に息子入れて堕として終わり。
その時ばれたんで二人は貴重な燃料を秘匿兼逃走ほう助したとみられ殺されて死ぬ。

隕石はシークイエストが選んだ人間メディアンスが天士になって退けた。そのとき彼は隕石の破片を操って、
その破片に含まれた幻惑物質は太陽の光を通じて人々に睡眠時幻覚症候群　夢を見せる。

世須磨海岸にて太陽騎士メールが降り立つ、隕石を待ち構えて子供を持ち帰るためだ。
水と同化する訓練	



2015年
金流震災 で　A太(14歳)は孤児院の人員増加によるパンクで。同い年で年長の彼らと他の孤児院各地にばらばらになった。
A太はそこの人たちと馴染めず、孤独になった。

2020年
ロックバンドにはまる、ただの酔狂のようだけど、まだ何もない若者にとってはそれが救い。

2021年
A太は広報紙で見たA市長の世須磨震災被災地への慰霊訪問の












