層ナ剣　（異能）
7分の1を減らす剣

seventeen ways to heaven　（青空）
17分の1を減らす魔法

実刀　（平凡）
少し強い技

レシプロ召喚（青空）
無差別攻撃

軌道魔水３（宇宙）
ダークマターの水を敵周囲に巡らす。
A太は三型の適正持ちだった。

夢
この星の自転と反対方向に上空を動く岩石による日光遮断時に睡眠をとった場合、
見える幻覚のこと。

4ns衝突
夢が現実を形作る為の集積時の初速度で、
TLOAが変質してしまう程にかき混ざる攻撃。

Dizzy 
帽子の敵　(ラッパー)

日式
っていう能力　にっしき

エアテ
噴火の神であり、また火の神とも呼ばれていた
神の名。

イフニスタ
有名な魔女の名前から取った名の上級魔法。


リトル☆シュガー☆スター
金平糖の隕石
相手に行けば攻撃となり、こちらに来ればあ、甘い！と回復になる。
（たまに顔に当たるが）
それを複数回確率でする。

Seventeen Ways To Heaven
心に空いてる　17　の天国への道　

マルデボレ
複素数で構成された空間から復活した際に手に持っていた形の剣

OFG
one fifth gun ５分の1から放たれる銃　

白い女性の騎士の写真
隕石の大きめの破片が落ちた跡の穴から、
出てきたらしい。
髪は金髪で白い服を着ており、
身長が2mある。

DDDJYAAAAABAaN
ギター系のロックを聞き、その上それで興奮してる状態だと、その人物の2m以内周囲に時間が加速する物質が散見される。
EDMの場合、その物質が聞いている人自身の皮膚の裏側に異常発生し、老化が通常の4〜5倍の速さで進む。

2つの建設中の巨大な塔の写真
それぞれ相反したものを
調べるモノになる予定らしい
それは地球と宇宙のこと、なんの為に？


ハヨヨフル
観測のシークイエスト
宇宙研究者として偽装して出てくる。
アルディルートの聖書の原話について言及する。

ガルハストライヴァー
介典市の四足艦隊

群愚弐琉（グングニル）
黄泉坂団地武闘隊の生命空船

キジャン
道のストーカーの正体

丁字路の道
二択を間違えると初期地点まで戻される。
または、二択ではなく確率で五歩とか十歩戻ってしまう。
確率を無くすには、確率を減らす案内役を金で雇う。
減らす確率が高ければ高いほど、案内役の雇い金は多くなる。

グリストラップ
ゴミの敵

【備考】
A walking(2021)
黄泉坂団地が色々別れまくってるのは、ガルハストライヴァーの
ミミズ弾の半永久分岐の影響。

観測のシークイエスト　ダムカゼン

上空のシークイエスト　ストラトスフィア

A太の性格　情熱的で少し盲信的な常識人
A太君の神名はヴァハグン
CDウォークマンでwalkingという雷戦争のバンドの曲だけを聴いてる。
ヴァハグンは神として開かない状態でほぼ人間に近くなってる。
青空ずっと浴びて生きてきたから人間に近い半神的な？
髪色も夜暗黒防護枠で守られた影響で赤色から暗い金髪へ？
真田はもしや悪魔鳥による夢分離ではなく、
ヴァハグンからの直接の分離の可能性がある。
だから彼女は赤い髪を宿して炎を伴う可能性はあります🔥
覚醒時にね😍

A市長の本名はヴディルアーク

これはオープニングで描写するが、ゲームストーリー上では一切描画しない。
A太はヨスマの次に起きた金流震災カナル震災でとてつもなく孤独になった時期があって、その時期を乗り越えられたのが
walkingという曲のおかげだった。だからこそロックバンドへの寂しさを紛らわすための頼るような感情があって、それが元で生まれたのが真田だった。

一番最初に
団地に行く前に出会う犯罪者、そいつは指からビームを撃つ男で
そいつを制圧して、出会う男駐在警察官からtloa の存在などを聞く。
そのビーム男との対決で、真田は自分も何か指から撃てることに気づく
実は本来の能力と違う出し方してるだけだが
そしてその後、その警察官が情報屋の役柄になるが。
新人警官である彼の名は流也　リュウヤ

ネオンシックという湿地の精霊を使うの敵の名はシザイス

キングストーカー　キジャン　実験で1歳児並の知性を貰ったネズミです🐁
後ろからイメージで迫り来る黒影。　見越し入道のtloa  
ネズミから見た研究員達

くるりと回った剣という言葉だけの存在感がデカくて
そこから実際に会った時のガッカリ感を高める敵

ボルケイトとフランベルジェとヨハンが火属性技

鏡の中の世界から戻ってきた二人
真田の方が先に消えたので先にいるかと思ってたら
後ろからヘンゼルに話しかけられる
やっぱり市長の言う通り既に鏡から出てしまっていたか
なら直接殺すまでだけどね　
真田はもうこいつにやられたのかと思っていたら
攻撃しても高速で避けるので勝てないと思ってたら
ヘンゼルの後ろに真田が光を纏って現れた、戻るのが遅かったらしい
真田はその後ヘンゼルを後ろから撃ち殺した
ヘンゼルは高速で動けるので対峙した奴には負けないが、
動けると言うだけでそれ以外の感覚器官が発達してる訳ではないので
不意打ちに弱い　また真田の存在をa市長側が把握していなかった。
A太はヘンゼルに何か流線形の何かを見つけ触ると
急激に流れるように移動し気づけばAkira のオーラ状態でA市長とヘンゼル
の死体の前にいた
ヘンゼルは高速で動く分身のtloa 持ちだった。
A太は残ったパイプラインを元に不完全な分身状態でヘンゼルの死体の上にいる
本当はメールの存在が消えた瞬間にまだ鏡カラ出ないうちに鏡ごと破壊する予定らしかった
A太はヘンゼルの能力を剣が吸収した、と勘違いしたが
実際は彼のtloa が他人に共有できる物だから残存状態で逆流できるだけだった
そもそもそんな奪える能力を持った奴がいたらそいつがやがて最強になっちまうよ、そんなのはあり得ないしあってはならないとは思わないのか？
馬鹿だなあ
うるさい、どっちにしろ不完全ゆえ分身のオレはお前に攻撃できないし
逆にお前も攻撃できないはずだ
お前の居場所を特定させてもらうよ
…ヘンゼルの残存能力が消えるまでに特定出来るとは思わないがな。
そこに真田も不完全分身でくる
誰だお前は
私はお前が嫌いな奴だよ！
…オレの唯一の協力者だ。
唯一の？そうかそうか。
成る程、よく分からんがお前ら陣営は今二人いて、
もう一人のそいつはたった今a太の本体の見張りを放棄し、
二人とも本体を無防備な状態にしてると言うわけか。
…戻るぞ！こいつ何か既にやったらしい。。。
真田お前も宿敵を前に苦しいだろうが来てくれ、オレ一人じゃちょっと心配！
A太戻る
実はハッタリで特に何もない
その数秒後真田もちょっと躊躇しつつ戻る
その数秒の市長と睨んでる間市長になんか言われる。
お前、アイツの親族か何かか？


太陽騎士メール
世須磨海岸の小人の王子の正体は、2003年にヴァルラグンを探して
舞い降りた太陽騎士と呼ばれる天使。
メールが海に戻ると海の生物が超急性変異で陸に上がってきてしまう。
ヴァーハラージがA太だと気付かずに死ぬ😂
メールは最初二人を近くに隠れながら監視していたが、
真田が見抜いていて、彼に監視されてることを逆手にとって危険に進んでいき、
メールという監視者にいざというときに助けてもらうようにした。
大丈夫、私たちにまだ死なれたら困る奴がなんとかしてくれる。
当時天文研究していたA市長やその他市議会都議会が介典市の黄泉坂団地に封じた
彼に機械鎧を付け封印し、落ち窪んだ鏡の中に封印した。
機械鎧のシナリオでは、彼は黄泉坂団地武闘隊の兵器で、
王子の希望きってで彼自身を錬成したクローン隊「群愚弐琉」の一人。
介典市の兵器ガルハストライヴァーと戦い続ける。
仲間が皆死んで一人生き残ったNo.6
という機械鎧の設定。
ガルハストライヴァーが機械鎧の遠隔コアです。
彼を倒した後はヘンゼルという電気信号の敵を倒して乗っ取り
A市長とオーラ状態で会話する。(Akira みたいな。


真田架縁は何故か左腕に三月二日とタトゥーを描き込んでいるが
理由は本人も覚えていない、髪が長いのでいろんな髪型になる。
オールバックとか。
化粧道具のポーチを直に持ち歩く。
彼氏はA太の追い求めるロックバンドのギタリスト。
違う世界が見え隠れするのでそれを触れる。
銃が撃てる。5分の一銃　one fifth gun 
別世界とのつなぎ目を撃つので撃たれた人はその部位が巻き込まれたように
消える。　スパイラルの跡がつく。　
それは、真田は別世界スパイラルという曲を聴いて作られたA太の妄想キャラ
だから。
彼女は彼氏を探している。A太と目的は同じ。
そもそもA太のギタリスト武史への憧れ感情が真田そのもの。
彼女は頭がいい。
小学生から中学生までバスケをやっていたが、高校1年の部活入りたての頃、
入って3ヶ月の夏休みからバスケ部に行かなくなった。
それから2年生になった春頃、武史の彼氏になった。
高3の夏休み、武史とはぐれた、だから探しに来た、そこでA太と会った。
という設定。 探しているの部分まで、A太の妄想キャラ

地獄から帰ったA太に知らされたがその場では泣かないが、
A太をどこかにやって一人で泣く、A太はその場面を見てない。
知らされて黙りこくってるところ見て、
彼女の苦しみはオレの心を反映させているようだった。
だって真田は、オレの武史サンへの憧れから生まれたキャラクター
だから。
その後オールバックから長髪に戻す。
オールバックは武史の趣味、というA太の考えた設定だが
その武史が死んだので今後は彼女が彼の音楽意義を引き継ぐという
理念のもと、武史の髪型、長髪そのものにした。
真田は最終的に自分が作られたモノだと知る、
理由は頭がいいから。ネットで調べた煽り文句を微妙に間違って使う。

インフェルノから地獄に侵入するには真田のスリースパイラルがインフェルノに
空けた穴から入る。
スリースパイラルは5分の一銃からディメンションスレッドへの成長過程。
又は5分の3銃の穴を遠隔操作できるディメンションスレッドへの成長過程。
ディメンションスレッドは撃ち込まず直接穴を5本の糸で操作できるんじやない


次の日ケロットしてる所をA太に問われ、
自分の彼氏が死んだのにもう乗り越えるなんて凄い　的なセリフ
その後俯く。a太がああゴメン思い出させちゃったね　的なセリフ
顔を上げて、
乗り越えた訳ねーだろ〜がよ！！！
生涯かけて愛する憧れ続けると決めた男が死んでんだからさあ！！！
そりゃこれからお前と旅続けんだから落ち着いたフリしないと常識的に
オメエも迷惑だから落ち着いてやってんじゃねえか💢！！
まだ一年しか愛せていなかったのにアアアアアアアムカつくお前！
デリカシ無さすぎるんだお前！デリカシー無いんだあんた！
後釜狙いみたいな下手すぎる慰めしやがってよぉ！
期待なんかしてんじゃねーよ糞男が！あたしは未完全でも彼を体現し続けるカンジで彼への愛と憧れはお前より永遠だからな！テメエなんか一人で死ね！
お前みたいな奴に彼女とかカキタレとか出来ねえから！一生！ずっと！
ああ武史サン私コイツとゴミカス市長復讐の為とはいえ協力するのは嫌だよ戻ってきてよおおおおおお
的な　怒り台詞　もっと短い方が良いかな😅




