
【現在目標】

太陽の技を二つ作る
太陽対青空の通りを設定する



敵クラス

平凡
一般人(攻撃とコミューンのみ)
ヤンキー(複数とかシンナーも)
迷い人(強い魔法、攻撃不可能)
科学者(機械攻撃、ヒューイ銃、攻撃)
破綻人(傷口殴り,血付与、コミューン魔法)
消防士(炎状態を解消できる回復、複数攻撃、コミューン)
警官(拳銃、突撃、コミューン)
潜水士(攻撃力低いけど、体力とかステータス高い、コミューン)
ひ弱な人(体力攻撃力少ない、エアガン、、コミューン)
軍人(機関銃、そこそこ強い複数攻撃とか。)
鬱病患者(暗黒)
Aheler.Days兵器(複数攻撃、魔法、培養付与)
TLOA能力者(強い)


夜暗黒
黒雲(眠らせてきたり)
サイコパス(攻撃とコミューンのみ)
芸術家(最大HPなどを減らしてくる)
メルヘン人(飴降らせ)

太陽
プロミネンスドラゴン
太陽騎士
八咫烏　


火
アルディルーティー(最大HPなどの身を削り攻撃する）



異能
孤独才能人
夢追い人(夢状態に変化する技持つ一般人)

宇宙
天文学者
ロボット

特殊
死界(ランダム属性)

ATOM
トムソンガゼル
エトピリカ
電線寄り添い狂人(攻撃のみ)
エフィルデフィエ(ナイフ男とかの変化する人間、色んな停止とかの状態異常をだす)

青空
スカイフィッシュ(攻撃、強いコミューン、微回復)
シークイエスト


【まだ達成していない】
パッシブスキル
効果音の切り替え
オーバーキル分のキルダメージを一定のポイントにして、それで抽選でどれかのスキルを上げられる　やるごとに必要ポイントは上がっていく(レベル差考査)
【アイテム】
	チョコチップ(回復3)	_墨
	鶏肉ねぎうどん(回復10)	_済
	冷凍今川焼き(回復5)	_済
	とろろ牛丼(Mp回復5 HP回復7)	_済
	ビターチョコ2つ(MP回復3)	_済
	健康ドロップ飴(回復30)		_済
	マジカルボーイ(MP回復15)	_済
	ジム一日無料券(最大TP1~2UP)	_済
	子供でも分かる、世界不思議解明本(最大MP2UP)_済
	トウモロコシ(青空1UP)		_済
	ダークマター(宇宙が2上がるが、どれか下がるよ。)
						_済
	名物浮き団子(異能1up,平凡1Down)		_済


シークイエストを9体倒せば勝利　シークイエストが出たときだけ風エフェクト(boss=true)

MAGICは炎の攻撃側のダメージを受けない。
A太は剣で攻撃するので基本的には近接。魔法は極々少ない(宇宙属性の軌道魔水3など)

炎状態は魔法には攻撃力敵への延焼効果は発動せず、
Attackだと延焼効果が発動する。

終盤にて、「死界」という名の攻撃した属性によって自分の属性が変わる敵を出す。
Ahlerと Daysという敵作る。

青空の値に応じて天からのクリティカルベイルが使える確率が高まる。
無償で使える、(勿論青空属性の攻撃だがな)

宇宙属性でも似たような放射線攻撃が出るが、
どれかのステータスが下がったり下がらなかったりするので気をつけよー。

異能スキルは強いし少ない異能値で使えるが、
必要な値が多い
強い回復など。
また、コンボシステムに作用する
全流術は全ての属性を利用した攻撃が放てるが最大MP分と最大TP分をすべて消費してようやく

ATOMは固定ダメージが多い
また、状態異常解除スキルや時間停止が使える??
とにかく体や物質にまつわるトリッキーな属性。
また、パッシブスキルで回復アイテムの回復倍率が、上がる。

宇宙属性は、相手のMPやTP、HPによって
変動する技が使える。

火属性はMAX値を減らして使える技など。
またフランベルジェやヨハンなど
身を焦がす技技

【イベントシステム】(加算)
[Area_1]
IpadnETSHOP(ショップ、Lv1exp)
ベンチ(HP回復)
[Area_2]
黒いもや(宝箱,TLOAか夜暗黒がたまに1上がる。)
イモムシ(DMGトラップ、Lv2exp、毒入手)
[Area_3]
電話ボックス(MP回復)
虫(羽音トラップ)
アトリエ(金でTLOA上げる。)
天使たちがいる(絶対参照の敵と対戦)(回避時太陽パラメーターでダメ軽減)(フォティアで完全回避)
新生悪魔鳥(たまに暗黒にする、TLOAをTLOA減らす値で上げる。)
天命(TLOAの属性を変えられるが太陽が2下がる、青空が1上がる。)


毛虫のトゲ
ダーツみたいに憎いあいつに投げて使え！
毒にしてやるぞ
(戦闘アイテム)

地続き型ノンフィールドrpg 時代　2021年

会話ボタンでは、簡単なチュートリアルや小噺など。

状態異常と状態有利はSKiLLボックスの上に別途描画。　戦闘毎に二つとも無くすか？

主人公　A太 20歳 　2003年に２歳で隕石と共に落ちてきた太陽の子

仮面デプレッションのおじいさん

アラバンサというファッション好きな女性の敵
　
隕石に包まれたことでの夢集積混成による夜暗黒への適正と太陽神族の血筋としての神適正と救いの天士の守りが入っている。
救いの天士はラスメテウのいた孤児院の子　ラスメテウの先輩だった。

27年前のFZ機関とつながりのあったA市 市長の、
孤児院によるアンデルセン集積を利用した新生悪魔鳥による侵略を止める話

ステージのボスや初期地点などで無償で回復できる。
テレポート魔法でそれらの地点を行き来できる。（ようになる魔法を道中でゲット）

武器を他のアイテムに取り替えるとき、
現在の武器の名前と属性と力から新しいアイテムを作成してアイテム欄に加え、
逆に取り替えるアイテムはアイテム欄から削除し、その力と名前と属性を主人公のステータスに加える。

技を取得するには属性ステータスを上げる必要がある。
属性値を上げるには、属性の敵を倒して、属性expを満たすことで、上がっていく。

キングストーカーキジャンは、後ろから付いてくる。　行動力を吸い取ってくる。
【すすむ】を押せば、逃げられる。
イベント系動作をすると必ず食らってしまうということ。（普通の敵の場合もそうだが）
また、ストーカーには攻撃ができない。（イベントアイテムを手に入れない限り）

宝探しとして、今までのエリアのどこかで、お宝を探すを選ぶと、見つけ出せる、みたいな。
なかった場合は、ここから先にあります、とかここより後ろにあります、とかヒント出てくる。


ATOM属性は原子を止めて時間止や温度操作ができる。

異能はテレパスや遠隔物理操作などができる。
異能はMPを使わないが、MPがMAXの時出ないと、使えない。

アイテムが店頭に並ぶとき、アイテムレアリティとレベルから
参照して、出てくる。

武器防具にはそれぞれ属性が付く、同じ属性の技が強化され、
その代わり二つの属性が、自らの属性になる。（もしや防具なしの可能性も）

同じ属性や苦手な属性相手だと効果は弱まる、弱点の属性に対しては強い。

連携技も作りたい。　ある技の後にすると、上位の技になるとか。詠唱してからの上位互換みたい。

属性カテゴリーで技が分かれる	防御力は基本なしで考える。（防具も？）

属性に応じた攻撃力分ける？(スターダンスみたいに)
その上がった攻撃力の中で高めのものが自らの属性になったり？

MPにTPにその他ポイント？、効く属性などで特色だす。

技レベルは実装するかな？（レベルの違いは武器力の引き出し力や発動率命中回避率など。）

ExpかMpかXpを奪取するか選べる（敵による、魔物ならMPをとるという選択肢も取れる、、など）

行動力を回復する食料やステを挙げられる奴などがあるが、それらは合成としても使える。

行動力がある、移動に必要、死ぬと減る　なくなると完全ゲームオーバー　お腹はない

クラス制を導入　技を覚えたりレベルをあげたり技が完成したり、特定のステータスが上がったりする。
属性二つを組み合わせた技など。

敵を倒すことで、倒した敵の持つ属性の属性expが上がる。　属性レベル上がると、攻撃力上がる。
普通属性は伸びにくい。　そのた伸びにくい伸びやすいと違いがある。

命中率は技ごとに一律で。回避率は存在しない。

ステータスのあり方によって、バトル開始時に
表示されるスキルボタンが変わる。バトル毎判定ということ。

HP回復魔法が、もし最大HPを上回る回復した場合、
MP回復に回る。最大HP時にやると実質錬成

層ナ剣は現在HP分MPが必要。　
現在HP分攻撃する？
七分の一にするかそうではなくするか。


防御力と回避率は存在しないけど、状態異常で特別に反映させても別にいいでしょう！

【状態異常】
毒(ダメージを食らう)　
炎(毒よりさらに喰らうが、鎮火しやすく、攻撃されたときにした側も喰らう)
眠(何ターンか動けなくなる)　
破壊(喰らう攻撃が1.6倍に　攻撃力は1.1倍になる。)　
des(攻撃力が下がる。あとHPが1ずつ減る。)
朦朧(1ターンのみ動けなくなって、1.3倍ほど喰らいやすくなる)
夢(眠から覚醒したとき、たまになる。　攻撃力が2倍になる MPがスリップで回復する。)
陽炎(敵の攻撃を喰らいにくくなるが、攻撃力が下がる。)
培養(最大HPが上がっていくが、最大HP5%分HPとTPが下がり続ける。 MPが1ずつ上がる アイテムを使わない限り、解除されない。)
弱気(攻撃力が下がって、喰らう攻撃が半分になる TPが上がらなくなる。)
停止(5ターン動けなくなる。)
光芒(HP回復する)
太陽風(TLOAとレベルが同時に下がる)
暗黒(喰らう攻撃が0.5倍になる。mpが下がり続ける。)
羽音(攻撃が当たりにくくなる、防御力が下がる)

【属性】
夜暗黒　太陽　青空　普通　火　異能　ATOM　宇宙

【ステージイベント論】
一ステージ
IPADによるTIPS
シャボン玉小僧の分岐
アトリエによるTLOAの確率改造。
熱暴走したIPADを再起動する。（経験値 or ダメージ）
アイテムの宝箱
割高な露天商。

【ステージ論】
一爪
住宅街を散歩して、ニュースを見てアンデルセン集積が出ておじいさんと話して、選挙カーと戦う。
シャボン玉小僧がいて、二択を外すとその後にシャボン玉という敵が大量発生する。

二択を当てると、お金をくれる。


敵は地面とおつかい小僧とシャボン玉

自らが見たアンデルセン集積の正体を追うために、中ボス後はそこを超すために聞き込みをする。

嫌いな季節はない


二つ目
深い夕闇の時間帯に世須磨海淵から亡命した小人王子の複製脳をコアとした黄泉坂団地武闘隊の生体兵器【群愚弐琉】と丁字路を走破する話。

丁字路は介典市が黄泉坂団地を支配するために四足艦隊ガルハストライヴァーから敵かく乱のため放たれた蚯蚓弾によって迷路化した団地

実は戦時中と思われた団地はすでに消滅していて、この空間そのものが群愚弐琉のアンデルセン集積だった。

三つ目
少し都会なところを歩いて、太陽風を倒した。桃音モモの店とあって、桃音モモの要求する物を集めて、ストーカーを倒す。
ストーカーは行動力をむしり取る。

キジャンの正体はモモに殺された研究ネズミの飼い主の記憶から生み出されたアンデルセン集積
ネズミの記憶なので彼には知性がない、また常に見越し入道のように観測者の上から覆われるように見える。

四つ目
はAのアンデルセン集積としてホメ春香出そうかな。

五つ目　
天文観測のおじいちゃんと、
ラスメテウという特殊な家系の青年がイベントキャラとして出てくる。
ラスメテウはある状態になって犠牲を伴わないと、主人公を殺せない。
ボスはラスメテウの火　強いけどA太のHPが減ると相互癒しの攻撃をする。

女神様も言っておられるよ、「私とあなたは似ている、そっくりそのままだ。」って
君は神の子としての素質があるよ、太陽言語ではイエスと言うらしい。
尤も私らの女神さまとは正反対だがね。
ラスメテウの火をよく見たかい
恐ろしいほどに穏やかな火だったろ
メテロンは感情を増幅する昇華促進物なんだよ、
彼もちゃんとわかってたのさ。
分かってた上でやるしかなかったんだ。
火は君を包み込んだはずだ。
どうか彼の代わりに、あの子たちを守ってやってくれ。
君しかいないんだ、藪から棒なこととは分かってるよ。
それでも、、、お願いだ、頼む。。。



【セーブデータ仕様】
(貴様！よくぞ突破しやがったな！！)
(どうぞパワープレイをお楽しみください。)
セーブが初期化されているかどうか(1,初期化)
HP
MAXHP
MP
MAXMP
TP
MAXTP
GOLD
EXP
STORYLINE
Stageindex
COMBO
LV
MAXTLOA
状態異常状態
EleVAlue 0
1
2
3
4
5
6
7
ElementalExp 0
1
2
3
4
5
6
7
skilllevel
skillexp　この二つをskillの数　分だけ